## IoTManager平台Bug

### 页面逻辑

#### 仪表板

1. 仪表板的自动刷新：（1）刷新时间太快（2）刷新内容不对，目前是整个页面刷新，应该按组件刷新，筛选框的内容不应该刷新



#### 设备管理

##### 网关设备

1. 网关设备列表目前只获取了60条数据，分页最多5页

##### 物理设备

1. 物理设备列表获取速度太慢
2. 最多60条数据，分页功能有上限

##### 设备数据

#### 监控告警

##### 监控配置

###### 设备概况

1. 设备状态中的运行时长计算方式错误
2. 设备照片上传方式：目前是将照片转成base64Image保存到MYSQL，但数据比较长，影响速度

###### 定义告警规则

1. 通知方式：短信、邮件

##### 告警信息

1. 分页信息获取有问题
2. 告警规则删除时无法从MongoDB删除相关的告警信息，（需要在alarmInfo表中数据添加字段标志是来自哪条告警规则）

#### 报表中心



### 代码层面

1. 异常处理：MVC架构，异常处理可以使用全局异常处理，添加中间件，但是目前的代码添加中间件会影响之前的数据返回

